Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: HTTP request URL path matches regular expression
ko_kr: HTTP 요청 URL 경로가 정규식과 일치함
zh_cn: HTTP 请求网址路径与正则表达式匹配

source: HTTP request URL path starts with string (prefix match)
ko_kr: HTTP 요청 URL 경로가 문자열로 시작됨(접두사 일치)
zh_cn: HTTP 请求网址路径以字符串开头（前缀匹配）

source: HTTP request count
ko_kr: HTTP 요청 수
zh_cn: HTTP 请求数

source: HTTP request rate
ko_kr: HTTP 요청 속도
zh_cn: HTTP 请求率

source: HTTP request rate period
ko_kr: HTTP 요청 속도 기간
zh_cn: HTTP 请求率周期

source: HTTP version
ko_kr: HTTP 버전
zh_cn: HTTP版本

source: HTTP(S) settings
ko_kr: HTTP(S) 설정
zh_cn: HTTP(S) 设置

source: Hard timeout (minutes)
ko_kr: 하드 타임아웃(분)
zh_cn: 强制超时(分钟)

source: Header Content
ko_kr: 머리글 내용
zh_cn: 标头内容

source: Health Checking
ko_kr: 상태 점검중
zh_cn: 健康监测检查

source: Health Monitor
ko_kr: 상태 모니터
zh_cn: 健康监测

source: Hello Interval
ko_kr: Hello 간격
zh_cn: 握手间隔

source: Here you can set the FQDN of your STUN server.
ko_kr: 여기서 STUN 서버의 FQDN을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在此处设置STUN服务器的FQDN。

source: Here you can set the port of your STUN server.
ko_kr: 여기서 STUN 서버의 포트를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 在此处设置STUN服务器的端口。

source: Here you specify the devices allowed to do SIP connections to siproxd (internal and external). Format is CSV without spaces and CIDR, like 192.168.0.0/24,10.0.0.0/8.
ko_kr: 여기서 siproxd(내부 및 외부)에 대한 SIP 연결을 수행할 수 있는 디바이스를 지정합니다. 형식은 192.168.0.0/24, 10.0.0.0/8과 같이 공백이 없는 CSV 및 CIDR입니다.
zh_cn: 此处指定允许与siproxd(内部和外部)进行SIP连接的设备。 格式为CSV，不含空格和CIDR，如192.168.0.0/24,10.0.0.0/8。

source: Here you specify the networks disallowed to do SIP connections to siproxd. It has a higher priority than 'Hosts to allow SIP'.
ko_kr: 여기서 siproxd에 대한 SIP 연결이 허용되지 않는 네트워크를 지정합니다. 'SIP를 허용하는 호스트'보다 우선 순위가 높습니다.
zh_cn: 此外指定不允许与siproxd建立SIP连接的网络。它具有比"允许SIP的主机"更高的优先级。

source: History Cache Size
ko_kr: 기록 캐시 크기
zh_cn: 历史记录缓存大小

source: History Index Cache Size
ko_kr: 기록 인덱스 캐시 크기
zh_cn: 历史索引缓存大小

source: Home networks
ko_kr: 홈 네트워크
zh_cn: 家庭网络

source: Host
ko_kr: 호스트
zh_cn: 主机

source: Host Contains
ko_kr: 호스트 포함
zh_cn: 主机包含

source: Host Name
ko_kr: 호스트 이름
zh_cn: 主机名称

source: Host Prefix
ko_kr: 호스트 프리픽스
zh_cn: 主机前缀

source: Host Regex
ko_kr: 호스트 정규식
zh_cn: 主机正则表达式

source: Host String
ko_kr: 호스트 문자열
zh_cn: 主机字符串

source: Host Suffix
ko_kr: 호스트 접미사
zh_cn: 主机后缀

source: Host outbound
ko_kr: 호스트 아웃바운드
zh_cn: 出站主机

source: Host to deny SIP
ko_kr: SIP를 거부할 호스트
zh_cn: 拒绝SIP的主机

source: Hostname
ko_kr: 호스트 이름
zh_cn: 主机名称

source: Hostname (of this machine) to redirect login page to, leave blank to use this interface IP address, otherwise make sure the client can access DNS to resolve this location. When using a SSL certificate, make sure both this name and the cert name are equal.
ko_kr: 로그인 페이지를 리디렉션할 호스트 이름입니다. 이 인터페이스 IP 주소를 사용하려면 공백으로 두세요. 아니라면 DNS에 액세스하여 이 위치를 확인할 수 있는지 확인하세요. SSL 인증서를 사용할 때 이 이름과 인증서 이름이 모두 동일한지 확인하세요.
zh_cn: 本机的主机名，用于登录页面重定向。将其留空则使用该接口的IP地址，否则请确保客户端可以访问DNS来解析此位置。 使用SSL证书时，请确保此名称和证书名称相同。

source: Hostname DNS lookup
ko_kr: 호스트 이름 DNS 조회
zh_cn: 主机名DNS查询

source: Hostname DNS reverse lookup
ko_kr: 호스트 이름 DNS 역방향 조회
zh_cn: 主机名DNS反向查找

source: Hosts
ko_kr: 호스트
zh_cn: 主机

source: Hosts to allow SIP
ko_kr: SIP를 허용할 호스트
zh_cn: 允许SIP的主机

source: Hosts to allow registration
ko_kr: 등록을 허용할 호스트
zh_cn: 允许注册的主机

source: Hours
ko_kr: 시
zh_cn: 小时

source: How often list of active checks is refreshed, in seconds.
ko_kr: 활성 검사 목록을 새로 고치는 빈도(초)입니다.
zh_cn: 刷新活动检查列表的频率（以秒为单位）。

source: ICAP Settings
ko_kr: ICAP 설정
zh_cn: ICAP设置

source: ICP port
ko_kr: ICP 포트
zh_cn: ICP端口

source: IP Address
ko_kr: IP 주소
zh_cn: IP地址

source: IP Address or Network with CIDR
ko_kr: IP 주소 또는 CIDR이 있는 네트워크
zh_cn: IP地址或具有CIDR的网络

source: IP Addresses
ko_kr: IP 주소
zh_cn: IP地址

source: IP Auto-Discovery
ko_kr: IP 자동 검색
zh_cn: IP自动发现

source: IP Version
ko_kr: IP 버전
zh_cn: IP版本

source: IP address or hostname of Zabbix server.
ko_kr: Zabbix 서버의 IP 주소 또는 호스트 이름입니다.
zh_cn: Zabbix服务器的IP地址或主机名。

source: IP address or hostname of the remote ShadowSocks server.
ko_kr: 원격 ShadowSocks 서버의 IP 주소 또는 호스트 이름입니다.
zh_cn: 远程ShadowSocks服务器的IP地址或主机名。

source: IP address or hostname of the server.
ko_kr: 서버의 IP 주소 또는 호스트 이름입니다.
zh_cn: 服务器的IP地址或主机名。

source: IP address to listen to, this should be your LAN IP address.
ko_kr: 수신 대기할 IP 주소입니다. LAN IP 주소여야 합니다.
zh_cn: 要监听的IP地址，这应该是您的LAN IP地址。

source: IPS mode
ko_kr: IPS 모드
zh_cn: IPS模式

source: IPv4 Mask
ko_kr: IPv4 마스크
zh_cn: IPv4掩码

source: IPv6 Exit
ko_kr: IPv6 종료
zh_cn: IPv6出口

source: IPv6 Host
ko_kr: IPv6 호스트
zh_cn: IPv6主机

source: IPv6 Mask
ko_kr: IPv6 마스크
zh_cn: IPv6掩码

source: IPv6 Source
ko_kr: IPv6 소스
zh_cn: IPv6源

source: Idle timeout
ko_kr: 유휴 타임아웃
zh_cn: 空闲超时

source: Idle timeout (minutes)
ko_kr: 유휴 타임아웃(분)
zh_cn: 空闲超时(分钟)

source: If an attached file has a suffix in this list, the mail will be rejected via a hard reject, which means that the server will be immeadiately informed about the policy violation.
ko_kr: 첨부 파일에 이 목록에 있는 접미사가 포함되어 있으면, 메일은 하드 리젝(hard reject) 처리되어 서버에 정책 위반에 대한 알림이 즉시 전송됩니다.
zh_cn: 如果此列表中的附件带有后缀，则该邮件会通过强制措施被拒绝，这意味着会立即向服务器通知有关策略违规的信息。

source: If checked, only attached files are scanned and images are omitted.
ko_kr: 체크하면 첨부 파일만 스캔되고 이미지는 생략됩니다.
zh_cn: 如果选中，则仅扫描附件文件，并且忽略图像。

source: If configured, only clients that are listed here are authorized to access the Onion service.
ko_kr: 구성된 경우 여기에 나열된 클라이언트만 Onion 서비스에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 如果已配置，则仅授权此处列出的客户端访问Onion服务。

source: If provided, all traffic will be transmitted over an HTTPS connection to protect against eavesdroppers.
ko_kr: 제공된 경우 모든 트래픽은 도청자로부터 보호하기 위해 HTTPS 연결을 통해 전송됩니다.
zh_cn: 如果提供的话，所有流量会通过HTTPS连接传输，以防止窃听。

source: If set (default), Squid will include a Via header in requests and replies as required by RFC2616.
ko_kr: 설정된 경우(기본값), Squid는 RFC2616의 요구에 따라 요청 및 응답에 Via 헤더를 포함합니다.
zh_cn: 如果设置（默认），Squid会根据RFC2616的要求在请求和回复中包含Via header。

source: If set to true, do no set the "host" tag in the Telegraf agent.
ko_kr: 참으로 설정된 경우 텔레그래프 에이전트에서 "host" 태그를 설정하지 않습니다.
zh_cn: 如果选中，则无须在Telegraf代理中设置"主机名称"标记。

source: If set, the mail will be rejected.
ko_kr: 설정된 경우 메일이 거부됩니다.
zh_cn: 如果设置了，邮件会被拒收。

source: If the hostname is determined automatically this setting controls whether or not the daemon should try to figure out the fully qualified domain name (FQDN). This is done by looking up the name by using gethostname.
ko_kr: 호스트 이름이 자동으로 결정되는 경우 이 설정은 데몬이 FQDN(정규화된 도메인 이름)을 확인하도록 시도할지 여부를 제어합니다. 이 작업은 gethostname을 사용하여 이름을 조회함으로써 수행됩니다.
zh_cn: 如果自动确定主机名，则此设置控制程序是否应尝试找出完全限定的域名(FQDN)。 这是通过使用gethostname查找名称来完成的。

source: If the number of the available threads is less than number, the c-icap server starts a new child.
ko_kr: 사용 가능한 스레드 수가 수보다 적으면 c-icap 서버는 새 자식을 시작합니다.
zh_cn: 如果可用线程的数量小于number，则c-icap服务器会启动一个新的线程。

source: If the number of the available threads is more than number then the c-icap server kills a child.
ko_kr: 사용 가능한 스레드 수가 수보다 많으면 c-icap 서버가 자식을 종료합니다.
zh_cn: 如果可用线程的数量大于设定数字，则c-icap服务器会终止一个线程。

source: If the user is authenticated, the headers will not be added if this is enabled. If this is checked, your outgoing mails will very likely not leak information about the the scanner.
ko_kr: 사용자가 인증된 경우 이 옵션을 사용하면 헤더가 추가되지 않습니다. 이 옵션을 선택하면 발신 메일에서 스캐너에 대한 정보가 누출되지 않을 가능성이 높습니다.
zh_cn: 如果用户已通过身份认证，则启用此标头时不会添加。 如果选中此选项，您的外发邮件很可能不会泄漏有关扫描器的信息。

source: If this amount of memory is reached, Tor will close circuits until 10% of this limit are free again.
ko_kr: 이 메모리 한도에 도달하면, Tor는 이 한도의 10%가 다시 확보될 때까지 연결을 종료합니다.
zh_cn: 如果达到此内存量，Tor会关闭线路，直至回到该限制的10％再次启用。

source: If this checkbox is checked, you can use an ICAP server to filter or replace content.
ko_kr: 이 확인란을 선택하면 ICAP 서버를 사용하여 내용을 필터링하거나 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 如果选中该复选框，则可以使用ICAP服务器过滤或替换内容。

source: If this checkbox is enabled, a header about the authentication state will be added.
ko_kr: 이 확인란을 선택하면 인증 상태에 대한 헤더가 추가됩니다.
zh_cn: 如果启用此复选框，则会添加有关认证状态的标头。

source: If this checkbox is enabled, a header containing the findings of the scan is added.
ko_kr: 이 확인란이 활성화된 경우 검색 결과를 포함하는 헤더가 추가됩니다.
zh_cn: 如果启用此复选框，则会添加包含扫描结果的标头。

source: If this option is set, users can login on multiple machines at once. If disabled subsequent logins will cause machines previously logged in with the same username to be disconnected.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 사용자가 여러 시스템에 동시에 로그인할 수 있습니다. 사용하지 않도록 설정하면 후속 로그인으로 인해 이전에 동일한 사용자 이름으로 로그인한 시스템의 연결이 끊어집니다.
zh_cn: 如果此选项被设置，用户可以同时在多台机器上同时登录。如果禁用，则后续登录会导致前面使用相同用户名登录的计算机断开连接。

source: If true, collect raw CPU time metrics.
ko_kr: 참일 경우 원시 CPU 시간 메트릭을 수집합니다.
zh_cn: 如果为true，则收集原始CPU时间指标。

source: If you check this box, the local Redis server will be available to the modules (some do not work without it).
ko_kr: 이 확인란를 선택하면 모듈에서 로컬 Redis 서버를 사용할 수 있습니다(일부 서버는 이 서버 없이 작동하지 않음).
zh_cn: 如果选中此框，则本地Redis服务器即可用于各模块（没有它的话，某些服务会无法使用）。

source: If you check this, a log file will be written to disk.
ko_kr: 이 항목을 선택하면 로그 파일이 디스크에 기록됩니다.
zh_cn: 如果选中此选项，日志文件会被写入磁盘。

source: If you enable this option, the client IP address will be sent to the ICAP server. This can be useful if you want to filter traffic based on IP addresses.
ko_kr: 이 옵션을 사용하도록 설정하면 클라이언트 IP 주소가 ICAP 서버로 전송됩니다. 이 기능은 IP 주소를 기준으로 트래픽을 필터링하려는 경우 유용합니다.
zh_cn: 如果启用此选项，则客户端IP地址会发送到ICAP服务器。如果您要基于IP地址过滤流量，这会很有用。

source: If you have a CARP setup, you may want to configure a router id in case of a conflict.
ko_kr: CARP 설정이 있는 경우 충돌 시 라우터 ID를 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您有CARP设置，则可能需要在发生冲突时配置路由器ID。

source: If you turn off this option, the original files will still be scanned, but without parsing individual messages/attachments.
ko_kr: 이 옵션을 해제해도 개별 메시지/첨부 파일을 구문 분석하지 않고 원본 파일이 계속 검색됩니다.
zh_cn: 如果关闭此选项，仍会扫描原始文件，但不解析单个邮件/附件。

source: If you use previews, only a part of the data is sent to the ICAP server. Setting this option can improve the performance.
ko_kr: 미리 보기를 사용하는 경우 데이터의 일부만 ICAP 서버로 전송됩니다. 이 옵션을 설정하면 성능이 향상될 수 있습니다.
zh_cn: 如果使用预览，则只将一部分数据发送到ICAP服务器。 设置此选项可以提高性能。

source: Ignore SSL certificate validation (for self-signed certificates)
ko_kr: SSL 인증서 유효성 검사 무시(자체 서명된 인증서의 경우)
zh_cn: 忽略SSL证书验证(相对于自签名证书)

source: Ignore hosts in access.log
ko_kr: access.log에 호스트 무시
zh_cn: 忽略access.log主机

source: Ignore some mountpoints by filesystem type. For example (dev)tmpfs (usually present on /run, /var/run, /dev/shm or /dev).
ko_kr: 파일 시스템 유형별로 일부 마운트 지점을 무시합니다. 예를 들어 (dev)tmpfs(일반적으로 /run, /var/run, /dev/shm 또는 /dev에 있음).
zh_cn: 忽略某些文件系统类型的挂载点。 例如(dev)tmpfs(通常出现在/ run，/ var / run，/ dev / shm或/ dev)。

source: Inbound interface
ko_kr: 인바운드 인터페이스
zh_cn: 入站接口

source: Incoming bytes rate
ko_kr: 수신 바이트 속도
zh_cn: 入站字节率

source: Indicates where to send the logs. Takes an IPv4 or IPv6 address optionally followed by a colon (':') and a UDP port, i.e. 127.0.0.1 or 10.0.0.1:514
ko_kr: 로그를 보낼 위치를 나타냅니다. IPv4 또는 IPv6 주소 다음에 콜론(':') 및 UDP 포트(예: 127.0.0.1 또는 10.0.0.1:514)를 선택적으로 사용합니다
zh_cn: 指示将日志发送到的位置。 使用IPv4或IPv6地址(可选)后跟冒号(':')和UDP端口，例如127.0.0.1或10.0.0.1:514

source: Interface
ko_kr: 인터페이스
zh_cn: 接口

source: Interface Configuration
ko_kr: 인터페이스 구성
zh_cn: 接口配置

source: Interfaces
ko_kr: 인터페이스
zh_cn: 接口

source: Internal number used for this zone
ko_kr: 이 영역에 사용된 내부 번호
zh_cn: 用于该区域的内部编号

source: Interrupts Statistics
ko_kr: 인터럽트 통계
zh_cn: 中断统计

source: Interval
ko_kr: 간격
zh_cn: 间隔

source: Interval before dropping packets (in ms), leave empty for default
ko_kr: 패킷을 삭제하기 전 간격(ms), 기본값은 비워 둡니다
zh_cn: 丢弃数据包之前的时间间隔（毫秒），默认为空

source: Jitter the flush interval by a random amount. This is primarily to avoid large write spikes for users running a large number of telegraf instances.
ko_kr: 플러시 간격을 임의의 양만큼 지터합니다. 이는 주로 많은 수의 텔레그래프 인스턴스를 실행하는 사용자에게 큰 쓰기 급증을 방지하기 위한 것입니다.
zh_cn: 以随机量调整刷新抖动间隔。 这主要是为了避免运行大量telegraf实例的用户出现大量写入峰值。

source: Kerberos Account Name Of This Host In AD
ko_kr: AD에서 이 호스트의 Kerberos 계정 이름
zh_cn: AD中该主机的Kerberos帐户名称

source: Kerberos authentication check-list
ko_kr: Kerberos 인증 확인 목록
zh_cn: Kerberos认证检查列表

source: Kerberos configuration
ko_kr: Kerberos 설정
zh_cn: Kerberos 配置

source: Kerberos configuration must exist and be valid.
ko_kr: Kerberos 구성이 존재하고 유효해야 합니다.
zh_cn: Kerberos配置必须存在且有效。

source: Key
ko_kr: 키
zh_cn: 密钥

source: Key Table creation
ko_kr: 키 테이블 생성
zh_cn: 创建密钥表

source: Keytab file
ko_kr: Keytab 파일
zh_cn: Keytab文件

source: Keytab file must exist and be valid.
ko_kr: Keytab 파일이 존재하고 유효해야 합니다.
zh_cn: Keytab文件必须存在且有效。

source: LDAP Server
ko_kr: LDAP 서버
zh_cn: LDAP服务器

source: LDAP Server accessible
ko_kr: 액세스 가능한 LDAP 서버
zh_cn: LDAP服务器访问

source: LDAP Server configuration
ko_kr: LDAP 서버 설정
zh_cn: LDAP服务器配置

source: LDAP server DNS lookup
ko_kr: LDAP 서버 DNS 조회
zh_cn: LDAP服务器DNS查询

source: LDAP server DNS reverse lookup
ko_kr: LDAP 서버 DNS 역방향 조회
zh_cn: LDAP服务器DNS反向查找

source: LDAP server ping check.
ko_kr: LDAP 서버 ping 확인.
zh_cn: LDAP服务器 ping检查。

source: Leave at both when specifying network below, otherwise when using wildcards change to match desired network
ko_kr: 아래 네트워크를 지정할 때는 둘 다 그대로 두고, 그렇지 않을 경우 와일드카드를 사용할 때는 원하는 네트워크와 일치하도록 변경합니다.
zh_cn: 在下面指定网络时两者都保留，否则在使用通配符时更改以匹配所需的网络

source: Let the Redis server listen on non-localhost interfaces.
ko_kr: Redis 서버가 로컬이 아닌 호스트 인터페이스에서 수신 대기하도록 합니다.
zh_cn: 让Redis服务器在非localhost接口上监听。

source: Lifetime of Redis cache - 1 day by default.
ko_kr: Redis 캐시 수명 - 기본적으로 1일입니다.
zh_cn: Redis缓存的有效期 - 默认为1天。

source: Limits
ko_kr: 제한
zh_cn: 限制

source: List of IP addresses (or hostnames) of Zabbix servers. Incoming connections will be accepted only from the hosts listed here.
ko_kr: Zabbix 서버의 IP 주소(또는 호스트 이름) 목록입니다. 수신 연결은 여기에 나열된 호스트에서만 허용됩니다.
zh_cn: Zabbix服务器的IP地址(或主机名)列表。 只有此处列出的主机才接受入站连接。

source: List of IP addresses that the agent should listen on. First IP address is sent to Zabbix server if connecting to it to retrieve list of active checks.
ko_kr: 에이전트가 수신 대기할 IP 주소 목록입니다. 첫 번째 IP 주소는 활성 검사 목록을 검색하기 위해 Zabbix 서버에 연결할 때 전송됩니다.
zh_cn: 代理应监听的IP地址列表。如果检查到活动连接，则第一个IP地址会被发送到Zabbix服务器。

source: List of comma delimited IP addresses that the trapper should listen on. Trapper will listen on all network interfaces if this parameter is missing.
ko_kr: 트래퍼가 수신해야 하는 쉼표로 구분된 IP 주소 목록입니다. 이 매개 변수가 없는 경우 트래퍼는 모든 네트워크 인터페이스에서 수신 대기합니다.
zh_cn: Trapper要监听的以逗号分隔的IP地址列表。如果缺少该参数，trapper程序会监听所有网络接口。

source: List of domains that are not checked by SURBL.
ko_kr: SURBL에서 선택하지 않은 도메인 목록입니다.
zh_cn: SURBL未检查的域列表。

source: List of networks where to apply the DTAG fix. Default should fit for most situations.
ko_kr: DTAG 수정을 적용할 네트워크 목록입니다. 기본값은 대부분의 상황에 적합해야 합니다.
zh_cn: 应用DTAG修复程序的网络列表。默认值应适合大多数情况。

source: List of networks where to apply the FritzBox Anoncall plugin. Default should fit for most situations.
ko_kr: FritzBox Anoncall 플러그인을 적용할 네트워크 목록입니다. 기본값은 대부분의 상황에 적합해야 합니다.
zh_cn: FritzBox Anoncall插件应用的网络列表。默认值应适合大多数情况。

source: List with events. Leave it empty for all events.
ko_kr: 이벤트 목록입니다. 모든 이벤트를 포함하려면 비워 두세요.
zh_cn: 列出事件。如果是所有事件则留空。

source: Listen Address
ko_kr: 수신 대기 주소
zh_cn: 监听地址

source: Listen Addresses
ko_kr: 수신 대기 주소
zh_cn: 监听地址

source: Listen End Port
ko_kr: 수신 대기 끝 포트
zh_cn: 监听结束端口

source: Listen IP
ko_kr: 수신 대기 IP
zh_cn: 监听IP

source: Listen IPs
ko_kr: 수신 대기 IP
zh_cn: 监听IPs

source: Listen Interfaces
ko_kr: 수신 대기 인터페이스
zh_cn: 监听接口

source: Listen Port
ko_kr: 수신 대기 포트
zh_cn: 监听端口

source: Listen address
ko_kr: 수신 대기 주소
zh_cn: 监听地址

source: Listen address (IP)
ko_kr: 수신 대기 주소(IP)
zh_cn: 监听地址(IP)

source: Listen port
ko_kr: 수신 대기 포트
zh_cn: 监听端口

source: Listen port for trapper. Default is just fine.
ko_kr: 추적기의 수신 대기포트. 기본값이면 됩니다.
zh_cn: Trapper监听端口。 推荐使用默认值。

source: Load Average Statistics
ko_kr: 평균 부하 통계
zh_cn: 平均负载统计

source: Local Address
ko_kr: 로컬 주소
zh_cn: 本地地址

source: Local Cache Settings
ko_kr: 로컬 캐시 설정
zh_cn: 本地缓存设置

source: Local Description
ko_kr: 로컬 설명
zh_cn: 本地描述

source: Local Description to help identify this network
ko_kr: 이 네트워크를 식별하는 데 도움이 되는 로컬 설명
zh_cn: 网络的本地描述说明

source: Local HTTP Port
ko_kr: 로컬 HTTP 포트
zh_cn: 本地HTTP端口

source: Local Port
ko_kr: 로컬 포트
zh_cn: 本地端口

source: Local stats TCP port
ko_kr: 로컬 통계 TCP 포트
zh_cn: 本地统计TCP端口

source: Log Authentication Bad Password
ko_kr: 인증이 잘못된 비밀번호 로그
zh_cn: 日志认证错误密码

source: Log Authentication Good Password
ko_kr: 인증 확인 비밀번호 로그
zh_cn: 日志认证正确密码

source: Log Authentication Request
ko_kr: 인증 요청 로그
zh_cn: 日志认证请求

source: Log File
ko_kr: 로그 파일
zh_cn: 日志

source: Log File Size
ko_kr: 로그 파일 크기
zh_cn: 日志文件大小

source: Log Host
ko_kr: 로그 호스트
zh_cn: 日志主机

source: Log Level
ko_kr: 로그 수준
zh_cn: 日志层级

source: Log Remote Commands
ko_kr: 원격 명령 로그
zh_cn: 记录远程命令

source: Log SNI information only
ko_kr: SNI 정보만 기록
zh_cn: 仅记录SNI信息

source: Log Status Changes
ko_kr: 로그 상태 변경 사항
zh_cn: 日志状态更改

source: Log Transactions Slower Than (microsecond)
ko_kr: 트랜잭션 기록 속도(마이크로초)
zh_cn: 记录交易速度慢于（微秒）

source: Log connections
ko_kr: 연결 로그
zh_cn: 日志连接

source: Log package payload
ko_kr: 로그 패키지 페이로드
zh_cn: 有效负载

source: Log to File or Syslog
ko_kr: 파일 또는 Syslog에 로깅
zh_cn: 记录到文件或Syslog

source: Logfile level
ko_kr: 로그 파일 수준
zh_cn: 日志文件级别

source: Logging Configuration
ko_kr: 로깅 구성
zh_cn: 日志配置

source: Logging Options
ko_kr: 로깅 옵션
zh_cn: 日志选项

source: Logical operator for conditions
ko_kr: 조건에 대한 논리 연산자
zh_cn: 条件的逻辑运算符

source: Logs password if it is correct.
ko_kr: 비밀번호가 올바른 경우 로그에 기록합니다.
zh_cn: 如果密码正确，请记录密码。

source: Logs password if it is rejected.
ko_kr: 비밀번호가 거부되면 로그에 기록합니다.
zh_cn: 如果被拒绝，则记录密码。

source: Lua function
ko_kr: Lua 함수
zh_cn: Lua功能

source: Lua service
ko_kr: Lua 서비스
zh_cn: Lua服务

source: M/Monit Register Credentials
ko_kr: M/Monit 레지스터 자격 증명
zh_cn: M/Monit 注册凭证

source: M/Monit Timeout
ko_kr: M/Monit 타임아웃
zh_cn: M/Monit超时

source: MAC address
ko_kr: MAC 주소
zh_cn: MAC地址

source: MX Check
ko_kr: MX 검사
zh_cn: MX 检查

source: Mail Server Port
ko_kr: 메일 서버 포트
zh_cn: 邮件服务器端口

source: Mail format
ko_kr: 메일 형식
zh_cn: 邮件格式

source: Mails from IPs entered here will not be scanned.
ko_kr: 여기에 입력한 IP의 메일은 검색되지 않습니다.
zh_cn: 来自该IP地址的邮件不会被扫描。

source: Main Settings
ko_kr: 기본 설정
zh_cn: 主要设置

source: Make sure the script is executable by the Monit service.
ko_kr: 스크립트가 Monit 서비스에서 실행 가능한지 확인하세요.
zh_cn: 确保该脚本可由Monit服务执行。

source: Map Host To IP Pool
ko_kr: 호스트를 IP 풀에 매핑
zh_cn: 将主机映射到IP池

source: Mark encrypted archives as viruses (Encrypted.Zip, Encrypted.RAR).
ko_kr: 암호화된 보관 파일을 바이러스로 표시합니다(Encrypted.Zip, Encrypted.RAR).
zh_cn: 标记来自病毒的加密存档(Encrypted.Zip，Encrypted.RAR)。

source: Mask bits are used to limit the network range from which the message may be resent. This is used to avoid a rejection if another server sends the second mail.
ko_kr: 마스크 비트는 메시지가 재발송될 수 있는 네트워크 범위를 제한하는 데 사용됩니다. 이것은 다른 서버가 두 번째 메일을 발송할 경우 거부를 방지하기 위해 사용됩니다.
zh_cn: 掩码用于限制可以重新发送信息的网络范围。 如果另一台服务器发送第二封邮件，则用于避免拒绝。

source: Match
ko_kr: 일치
zh_cn: 匹配

source: Match pattern
ko_kr: 패턴 일치
zh_cn: 匹配模式

source: Match response
ko_kr: 응답 일치
zh_cn: 匹配响应

source: Matches the specified regular expression in all occurrences of header field.
ko_kr: 모든 헤더 필드에서 지정된 정규식과 일치합니다.
zh_cn: 在所有出现的标头字段中匹配指定的正则表达式。

source: Matches the specified regular expression in all occurrences of the header field.
ko_kr: 헤더 필드의 모든 항목에서 지정된 정규식과 일치합니다.
zh_cn: 在所有出现的标头字段中匹配指定的正则表达式。

source: Max Daily Session
ko_kr: 최대 일일 세션
zh_cn: 日最大会话数

source: Max directory recursion
ko_kr: 최대 디렉토리 재귀
zh_cn: 最大目录递归

source: Max file size
ko_kr: 최대 파일 크기
zh_cn: 档案大小上限

source: Max files
ko_kr: 최대 파일 수
zh_cn: 最大档案

source: Max keepalive requests
ko_kr: 최대 keepalive 요청 수
zh_cn: 最长在线检测请求

source: Max keepalive timeout
ko_kr: 최대 keepalive 시간 초과
zh_cn: 最长在线检测超时

source: Max object size
ko_kr: 최대 개체 크기
zh_cn: 最大对象大小

source: Max recursion
ko_kr: 최대 재귀
zh_cn: 最大递归

source: Max requests per child
ko_kr: 자식당 최대 요청 수
zh_cn: 每个子项的最大请求数

source: Max scan size
ko_kr: 최대 검색 크기
zh_cn: 最大扫描尺寸

source: Max servers
ko_kr: 최대 서버 수
zh_cn: 最大服务器数

source: Max sessions
ko_kr: 최대 세션 수
zh_cn: 最大会话数

source: Max spare threads
ko_kr: 최대 예비 스레드
zh_cn: 最大备用线程数

source: Max. data length
ko_kr: 최대 데이터 길이
zh_cn: 数值最大长度

source: Max. line length
ko_kr: 최대 줄 길이
zh_cn: 最大行长

source: MaxLinesPerSecond
ko_kr: 초당 최대 라인 수

source: Maximum Clients
ko_kr: 최대 클라이언트 수
zh_cn: 最大客户端数

source: Maximum Data Length
ko_kr: 최대 데이터 길이
zh_cn: 最大数据长度

source: Maximum Length
ko_kr: 최대 길이
zh_cn: 最大长度

source: Maximum Memory
ko_kr: 최대 메모리
zh_cn: 最大内存

source: Maximum Memory In Queues (MB)
ko_kr: 대기열의 최대 메모리(MB)
zh_cn: 队列中的最大内存 (MB)

source: Maximum Memory Policy
ko_kr: 최대 메모리 정책
zh_cn: 最大内存策略

source: Maximum Memory Samples
ko_kr: 최대 메모리 샘플
zh_cn: 最大内存样本

source: Maximum RAM per LUA process
ko_kr: LUA 프로세스당 최대 RAM
zh_cn: 每个LUA进程的最大RAM

source: Maximum Recipients
ko_kr: 최대 수신자 수
zh_cn: 最大收件人数

source: Maximum SSL DH Size
ko_kr: 최대 SSL DH 크기
zh_cn: 最大SSL DH大小

source: Maximum Size
ko_kr: 최대 크기
zh_cn: 最大大小

source: Maximum connections
ko_kr: 최대 연결 수
zh_cn: 最大连接数

source: Maximum depth directories are scanned at.
ko_kr: 최대 깊이 디렉터리는 다음에서 검색됩니다.
zh_cn: 扫描最大目录深度。

source: Maximum download size (kB)
ko_kr: 최대 다운로드 크기(kB)
zh_cn: 最大下载大小 (kB)

source: Maximum number of concurrent FTP sessions. When the proxy reaches this limit, new connections are denied. The default is 100 sessions. The limit can be lowered to a minimum of 1, or raised to a maximum of 500.
ko_kr: 최대 동시 FTP 세션 수입니다. 프록시가 이 제한에 도달하면 새 연결이 거부됩니다. 기본값은 100 세션입니다. 제한은 최소 1로 낮추거나 최대 500으로 올릴 수 있습니다.
zh_cn: 最大并发FTP会话数。 当代理达到此限制时，新连接会被拒绝。 默认值为100个会话。 该限制可以降低到最小值1，或者提高到最大值500。

source: Maximum number of new lines the agent will send per second to Zabbix Server or Proxy processing 'log' and 'logrt' active checks.
ko_kr: 에이전트가 초당 Zabbix Server 또는 프록시 처리 중인 'log' 및 'loggrt' 능동 검사에 보낼 최대 새 줄 수입니다.
zh_cn: 代理程序每秒向Zabbix服务器或代理处理"日志"和"logrt"活动检查发送的最大新行数。

source: Maximum number of queued items
ko_kr: 대기 중인 최대 항목 수
zh_cn: 最大排队项目数

source: Maximum number of queued items (including those being processed by MaxThreads threads). It is recommended to have this value at least twice MaxThreads if possible.
ko_kr: 대기 중인 최대 항목 수(MaxThreads 스레드에서 처리 중인 항목 포함). 가능한 경우 이 값을 최소 두 배의 MaxThreads로 설정하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 排队的最大项目数(包括MaxThreads线程正在处理的项目)。 如果可能，建议将此值至少设置为MaxThreads(最大线程)的两倍。

source: Maximum number of threads running
ko_kr: 실행 중인 최대 스레드 수
zh_cn: 最大运行线程数

source: Maximum number of threads running at the same time.
ko_kr: 동시에 실행되는 최대 스레드 수입니다.
zh_cn: 同时运行的最大线程数。

source: Maximum number of values in a memory buffer. The agent will send all collected data to Zabbix Server or Proxy if the buffer is full.
ko_kr: 메모리 버퍼의 최대 값 수입니다. 버퍼가 가득 찬 경우 에이전트는 수집된 모든 데이터를 Zabbix Server 또는 Proxy로 보냅니다.
zh_cn: 内存缓冲区中的最大值数。 如果缓冲区已满，代理会把所有收集的数据发送到Zabbix服务器或代理。

source: Maximum object size (MB)
ko_kr: 최대 개체 크기(MB)
zh_cn: 最大对象大小(MB)

source: Maximum size of log file in MB. Zabbix Agent will automatically rotate the log once this limit is reached.
ko_kr: 로그 파일의 최대 크기(MB). Zabbix 에이전트는 이 제한에 도달하면 로그를 자동으로 회전합니다.
zh_cn: 日志文件的最大大小(MB)。 达到此限制后，Zabbix Agent会自动覆盖日志。

source: Maximum upload size (kB)
ko_kr: 최대 업로드 크기(kB)
zh_cn: 最大上传大小(kB)

source: Memory
ko_kr: 메모리
zh_cn: 内存

source: Memory Cache size in Megabytes
ko_kr: 메모리 캐시 크기(MB)
zh_cn: 缓存大小(MB)

source: Memory Statistics
ko_kr: 메모리 통계
zh_cn: 内存统计信息

source: Message
ko_kr: 메세지
zh_cn: 信息

source: Message Digest
ko_kr: 메시지 요약
zh_cn: 信息摘要

source: Message Size Limit
ko_kr: 메시지 크기 제한
zh_cn: 信息大小限制

source: Metric Batch Size
ko_kr: 메트릭 배치 크기
zh_cn: 公制批量大小

source: Metric Buffer Limit
ko_kr: 메트릭 버퍼 제한
zh_cn: 指标缓冲区限制

source: Milter Headers
ko_kr: 밀터 헤더

source: Min spare threads
ko_kr: 최소 예비 스레드
zh_cn: 最小备用线程

source: Minimum acceptable persistent queue delay (in ms), leave empty for default
ko_kr: 허용 가능한 최소 영구 대기열 지연 시간(ms), 기본값은 비워 둡니다
zh_cn: 最小可接受的持久队列延迟(毫秒)，默认为空

source: Minutes
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟

source: Mode
ko_kr: 모드
zh_cn: 模式

source: Monit HTTPD Access List
ko_kr: Monit HTTPD 접근 목록
zh_cn: Monit HTTPD访问列表

source: Monit HTTPD Port
ko_kr: Monit HTTPD 포트
zh_cn: Monit HTTPD 端口

source: Monitor Password
ko_kr: 모니터 비밀번호
zh_cn: Monitor密码

source: Months
ko_kr: 월
zh_cn: 月份

source: Multimap Settings
ko_kr: 멀티맵 설정
zh_cn: 多重映射设置

source: MySQL check
ko_kr: MySQL 검사
zh_cn: MySQL 检查

source: MySQL user
ko_kr: MySQL 사용자
zh_cn: MySQL 用户
